उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक आरामदायक मौत थी।
मैं भी ललचा गया था
बाद में प्रतीक्षा करें
आपको वकील पार्क को भी सौंपना चाहिए।
बाद की बात मत करो
मैं अब आपको एक प्रस्ताव देना चाहता हूं।
इस बार मैं प्रतिनिधि चेन से बड़ी राशि की पेशकश कर सकता हूं
प्रस्ताव क्या है?
प्रतिनिधित्व करना
प्रतिनिधित्व करें कि
शेष बाफ्रॉन
क्या तुमने उसे छीन लिया?
क्या कहा
लानत है उस पर...
लगता है उस कमीने डॉक्टर ने बारफ्लोन छीन लिया है।
क्या
आप क्या कर रहे हो?
लानत है
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
-=एपिसोड 9=-
हां, मैं समझता हूं.
यह किनारा
तुमने फिर क्या किया?
क्या यह मेरी गलती है कि मेरे किसी करीबी की मृत्यु हो गई?
इस बार कौन है?
ये-ना के भाई गन-सू की मृत्यु हो जाती है
उन्हें एक लाइलाज बीमारी का पता चला
प्रदर्शन के दौरान बेहोश हो गए
क्या यह एक और संयोग है?
मुझे इस तरह संदेह किये जाने का डर है।
मैंने एम्बुलेंस बुलाई।
यहाँ तक कि वह व्यवहार भी जो मुझे संदिग्ध बनाता है
यह मेरी गलती है, है ना?
सुरक्षा पहले सुरक्षा पहले
यह क्या है?
चोई डे-ह्यून
आपने मुझसे झूठ बोला
यह सब गड़बड़झाले के कारण ही ऐसा है, है न?
आप इससे कैसे निपटना चाहते हैं?
चलो यहीं रुकें
बस यहीं
यह स्वाभाविक लगता है, जैसे कोई दुर्घटना हुई हो।
अगर आप कुछ और करेंगे तो वह उजागर हो जाएगा।
तुम बस ऐसे ही बने रहो
यू सुज़ेन और मैं बाद में कार्रवाई करेंगे
अच्छा लग रहा है।
वाह, मैं यहाँ हूँ। मैं सचमुच बहुत उत्साहित हूँ।
क्या आप मुझसे डेट करने के लिए आवेदन कर रहे हैं?
आप ही थे जिनके कारण डैक्सियन की दुर्घटना हुई, है ना?
शांत हो
तुमने किसी को क्यों मारा?
आपने ऐसा क्यों किया?
तुम्हारे कारण डैक्सियन लगभग मर गया
नमस्ते, यू सुज़ेन
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
चाहो तो मुझे मार दो
डैक्सियन ने बस वही किया जो मैंने कहा था, बस इतना ही।
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने महान हैं?
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
ध्यान से सोचें
मैं पहला शिकार था
तुमने मेरी चीज़ें चुरा लीं.
तो अगर तुम मुझे मारना चाहते हो तो मार दो
यह सब मेरे साथ शुरू हुआ
मैं हमारे यू सुज़ेन के लिए कुछ नहीं कर सकता।
मैं तुम्हें मारना कैसे सहन कर सकता हूं?
आप बाफुलोंग में बहुत कुशल हैं।
नमस्ते, यहाँ है
आप उन लोगों की इतनी परवाह क्यों करते हैं?
आपका बेकार दोस्त चोई डे-ह्यून
और वह बेकार छोटी नर्स
उनसे छुटकारा पाओ
बस मेरे साथ साफ-सुथरे ढंग से सहयोग करें
मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूँगा
मैं तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति के साथ काम नहीं करना चाहता।
अलावा
अगर तुमने मेरे आस-पास के लोगों को फिर से छूने की हिम्मत की
मैं तुम्हें तुरंत पुलिस स्टेशन ले जाऊंगा।
कितनी सुंदर
यदि तुम फिर मेरे सामने आओगे
तुम और मैं एक साथ नष्ट हो जायेंगे.
क्या तुम बहुत प्यारा व्यवहार कर रहे हो? ओह, यह तो डरावना है।
क्योंकि जियानझू के साथ अचानक कुछ हुआ
मैं प्रदर्शन के बाद साफ़-सफ़ाई नहीं कर सका
अभी प्रसंस्करण
यू सुज़ेन और चोई डैक्सियन क्यों आए?
शो में आए डॉक्टर
ऐसा लगता है कि ये ना ने उसे आमंत्रित किया था।
वह लाउंज में स्थिति की जांच करने में मदद कर रही है
उसका ध्यान रखना
उनके कारण ही गन-सू इस हद तक अपने प्रदर्शन में टिके रहने में सफल हो सके।
कोई घर नहीं
यह वास्तव में एक दूरस्थ स्थान है
उन्होंने इस तरह की जगह जानबूझकर ढूंढी होगी।
हमें निगरानी वीडियो सुनिश्चित करने की आवश्यकता है
सहयोग करें।
ठीक है मैं समझ गया।
क्या? सब लोग इकट्ठे हो गए।
क्या चोई गन-सू की मृत्यु प्राकृतिक कारणों से नहीं हुई?
यहां तक ​​कि शादी के भोज भी इतने जीवंत नहीं होते।
मैंने सुना था कि इच्छामृत्यु के लिए स्विट्जरलैंड जाने से पहले
कुछ लोग दोस्तों के साथ पार्टियाँ भी करते हैं
शायद यही बात है।
लेकिन अगर चोई गन-सू को इच्छामृत्यु दे दी गई
यू सुझेन को बाफ़लोन कहाँ से मिला?
क्या जिन शिजियान मर नहीं गया है?
इससे पहले उसने बहुत सारा बाफ्रॉन तैयार किया होगा।
असंभव
हर बार कुछ न कुछ घटित होता है
हमने यू सुज़ेन के आसपास खोज की
कोई बाफ़्रॉन नहीं मिला.
हमारी निगरानी में
वह संभवतः इसे संग्रहीत नहीं कर सकती थी।
प्रत्येक क्रिया से पहले
उसने इसे पुनः किया होगा।
अगर ऐसा है तो
क्या आपने बाफ्रॉन के लिए कोई नया आपूर्ति चैनल ढूंढ लिया है?
जाओ और उन दो लोगों का स्थान पता करो।
देखिये शो से पहले वे कहाँ गए थे
हाँ
मरने से पहले मैं काफी उत्साहित था।
बहुत दुख की बात है
मैं किसी को मारना चाहता हूँ
लेकिन यह हत्या नहीं है.
आपने यह भी कहा
जो लोग बहुत अधिक कष्ट झेल रहे हैं, उनके लिए मृत्यु एक बेहतर विकल्प हो सकता है।
ठीक है, तो फिर हम
इसे अच्छे ढंग से करो
यह क्या है
मुझे लगता है कि वह कोई अंदरूनी सूत्र है।
अगर मैं गंगवोन प्रांत की पारिवारिक यात्रा पर जाने के लिए छुट्टी मांगूं
तुम्हें अपने साथ कुछ ले जाना होगा.
मैं बहुत शर्मिंदा हूँ। जल्दी करो।
वास्तव में
मुझे अचानक ऐसा लगा जैसे कोई मेरा पीछा कर रहा है।
कौन आपका पीछा कर रहा है?
क्या यह प्रतिनिधित्वात्मक है?
नहीं, नहीं, मुझसे गलती हो गई।
मैं इसे करूँगा।
काम करने में सक्षम होना चाहिए
यू सुज़ेन
क्षमा मांगना
जाहिर है, यहीं से आपको दवा मिल सकती है।
मैंने तुम्हारे लिए चीज़ें कठिन बना दी हैं।
दवा लेने की जरूरत है
लेकिन हमारी वजह से जांच बहुत सख्त हो गई
कोई और ऐसा व्यक्ति नहीं मिला जो बारफ्रॉन को प्राप्त कर सके।
यदि आपको दवा नहीं मिल रही है तो कह दीजिए कि आपको यह नहीं मिल रही है।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
ये-ना और गन-सू इंतज़ार कर रहे हैं
मुझे नहीं पता था कि तुम इतना खतरनाक काम करने जा रहे हो।
बस वही करो जो तुम आराम से करना चाहते हो
मैं आपको इस तरह कष्ट देने के लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूं।
यह सचमुच दिल को छू लेने वाला है।
यद्यपि हम सभी इस बात पर सहमत थे, फिर भी मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि अब इसे रोकने का समय आ गया है।
बहुत खतरनाक
मुझे पता है
इस समय स्थिति बहुत ख़तरनाक है। हमें सावधान रहना होगा।
नहीं, अस्थायी रूप से नहीं
मुझे लगता है कि हमें इसे पूरी तरह से बंद कर देना चाहिए, सुज़ेन।
इस बार यह मैं हूं
अगली बार शायद आप या ये-ना होंगे
अब किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो
सबसे पहले अपने शरीर की अच्छी देखभाल पर ध्यान दें
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया
हम बहुत दूर चले गए हैं
अब रुकने का समय है
चलो यहीं रुकें
अब मैं
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं
बस आपको शुभ रात्रि की शुभकामनाएं
सपना मीठा हो
अलविदा
शुभ रात्रि
सपना मीठा हो
अलविदा
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जब आप आएं तो मुझसे संपर्क क्यों नहीं करते?
क्या आप बहुत व्यस्त नहीं हैं?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं
उफ़
मेरा भाई अच्छा दिखता है.
लगता है आप हाल ही में अच्छा कर रहे हैं।
क्या अब दर्द नहीं होता?
मेरे भाई को कोई दर्द महसूस नहीं होता।
मेरा भाई
आपके धन्यवाद से मैं सचमुच अच्छा कर रहा हूँ।
मैं अभी भी अपनी माँ को देख सकता हूँ
मैं सचमुच खुश हूँ
वास्तव में
तुम अब मेरे साथ रहने से ज़्यादा खुश हो। मैं थोड़ा उदास हूँ।
अरे, तुम उदास क्यों हो, लड़की?
माँ भी ठीक हैं, चिंता मत करो।
ये ना
क्या तुम खुश हो?
बिल्कुल
मुझे भी अपनी माँ की याद आती है.
जब समय आएगा, हम स्वाभाविक रूप से मिलेंगे।
रुको, अभी तो बहुत समय है।
एक
यह सही है
मैंने एक नया गाना तैयार किया.
तुम्हें इसे सुनना होगा.
अच्छा
आप मेरी गिटार कला को जानते हैं, है ना?
यह वास्तव में बुरा है
सही
इसे मेरे लिए बजाओ
ठीक है
भले ही आप अनगिनत तारों को एक-एक करके गिनें
मैं अब तुम्हारे दिल की थाह नहीं ले सकता
क्योंकि तुम्हारा दिल टुकड़ों में टूट गया है
ठंड हवा में फैल जाती है
जिसे आपने अतीत में बहुत गहराई से प्यार किया था
मेरा रूप कैसा है?
अब मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
केवल शुभ रात्रि, मीठे सपने और अलविदा की शुभकामनाएं
केवल शुभ रात्रि
मीठी नींद आए
अलविदा अभिवादन
डॉ. ए.एस. यू
डॉ. डे-ह्यून की देखभाल का काम मुझ पर छोड़ दो।
जैसे ही मुझे खबर मिली मैं अपना सामान लेकर यहां पहुंचा।
धन्यवाद
मैंने सुना है कि यह एक हिट-एंड-रन मामला था।
दुर्घटना का कारण अभी भी अज्ञात है?
मुझे नहीं लगता कि कार दुर्घटना एक दुर्घटना थी
तो आपका मतलब यह है
क्या किसी ने जानबूझकर डॉ. कुई को टक्कर मारी?
दवा खरीदते समय क्या समस्याएं आ सकती हैं?
अपने भाई के लिए दवा खरीदने
क्या आपने कुछ खतरनाक काम किया?
तुम फिलहाल यहां दक्सियन के साथ रहो।
यह अधिक सुरक्षित होगा
मैं बाद में रहने के लिए जगह के बारे में पूछूंगा।
चिंता मत करो, डॉ. कुई.
मैं उसकी अच्छी देखभाल करूँगा
धन्यवाद
आपातकालीन मरीज, कृपया रास्ता दें।
क्या चल रहा है?
ऐसा लगता है कि उसने नींद की गोलियाँ ले ली हैं
मुझे लगा कि मैंने यह सब फेंक दिया
क्या वह इसे नियमित रूप से लेती थी?
हाँ, दवा प्रतिरोध के कारण
तो ऐसा लगता है कि उसने बहुत कुछ खा लिया है।
चिंता मत करो
ऐसा लगता है कि मरीज़ को होश आ गया है
ठीक है धन्यवाद
मुझे कुछ और परीक्षण करने की आवश्यकता है।
अब आपको उसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
यदि आप असहज महसूस करते हैं, तो आप बाहर बैठकर प्रतीक्षा कर सकते हैं।
ठीक है
आइये सबसे पहले एक बुनियादी रक्त परीक्षण करें।
-=ड्रग सीरियल मर्डर केस=-
जिस दिन चोई गन-सू की मृत्यु हुई
चोई डे-ह्यून ने गंगनम में एक इमारत का दौरा किया
लेकिन उस इमारत में कुछ भी संदिग्ध नहीं है।
सबसे संदिग्ध व्यक्ति मकान मालिक है
क्या मेजबान के पास ड्रग रिकार्ड है?
नहीं, मूलतः उस इमारत में सभी लोग
यह चेन यिंगशिउ नाम का उद्यमी है
लेकिन मैंने कुछ दिन पहले ही सबको बदल दिया है।
कर्ज के कारण, पूरी इमारत का उपयोग कर्ज चुकाने के लिए किया गया।
क्या आप गुगुआंग एसेट्स के संचालन के बारे में कुछ जानते हैं?
हां, उन्होंने जवाब दिया कि वे इसकी पुष्टि नहीं कर सकते।
और पूर्व मालिक चेन यिंगशिउ भी मर चुका है
अभी पुष्टि नहीं की जा सकती
मैंने सुना है कि उन्हें पेट का कैंसर हो गया है।
उनकी और चोई गन-सू की मृत्यु एक ही दिन हुई थी
एक पल इंतज़ार करें
अर्थात्, असाध्य रूप से बीमार मरीज़
जिस दिन चोई डे-ह्यून वहां गए थे उसी दिन उनकी मृत्यु हो गई।
चोई डे-ह्यून इस इमारत में दवा खरीदने नहीं गए थे
संभवतः इच्छामृत्यु के कारण।
यह सही है
मुझे खबर मिली कि चोई डे-ह्यून कार दुर्घटना में घायल हो गए हैं और उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
क्या
अगर मेरी पत्नी अब ठीक है
कृपया मेरी मदद करें
आप कहां असहज महसूस करते हैं?
कृपया मुझे मरने दे
मुझे समझ नहीं आता कि तुम क्या कह रहे हो
दरअसल, वह मेरा ग्राहक है।
आपने मुझे हाल ही में सावधान रहने के लिए कहा था, लेकिन मैंने आपको नहीं बताया
पार्क ताए-ह्युंग को घातक मेसोथेलियोमा के कारण एक लाइलाज बीमारी का पता चला है
घातक मेसोथेलियोमा: एक ट्यूमर जो प्लूरा की मेसोथेलियल परत, छाती की परत, पेरिटोनियम या हृदय को ढकने वाले पेरीकार्डियम में विकसित होता है।
आपको सांस लेने में परेशानी हो रही है
पता चला कि यह इस बीमारी के कारण था
घातक मेसोथेलियोमा
यह तो शुरुआत है
अकेले यह बीमारी ही मुझे दुखी बना रही है।
पहले तो मुझे लगा कि घर में चोर है
देर रात, एक अजीब आदमी
हमारे घर के दालान में खड़े होकर
मैं बहुत हैरान और डरा हुआ था
बस मौके पर ही गिर पड़ा
क्या मैंने भूत देखा?
या मैं पागल हूं?
बाद में मुझे पता चला कि मुझे डिमेंशिया है
बीमारी का नाम भी अपरिचित है
लेवी बॉडी डिमेंशिया
लेवी बॉडी डिमेंशिया अल्जाइमर रोग से अलग है
यद्यपि प्रारंभिक स्मृति क्षतिग्रस्त नहीं हुई है
लेकिन ज्वलंत दृश्य मतिभ्रम और मतिभ्रम रोगियों के लिए परेशानी का कारण बन सकते हैं।
हाँ यह सही है।
हर दिन घर पर अजनबियों को देखने का एहसास
मुझे एक बच्चे की तरह डर लगता है
ऐसा लगता है कि मतिभ्रम आपको दर्द से भी अधिक डराता है।
डॉक्टर, मैंने सुना है कि जिन रोगियों का इलाज नहीं हो सकता, उनके लिए
कुछ अलग उपचार दिए जाएंगे
कृपया
मुझे इस दर्द से बाहर निकालो
से मुक्त होना
नमस्ते
डॉ. कुई, क्या आप ठीक हैं?
कोई न कोई यहाँ हमेशा से रहा है और अभी-अभी चला गया है।
पहले शांत हो जाओ.
मैं इस गलियारे से नीचे चला गया
मैंने यहां से किसी को भागते नहीं देखा।
नहीं, नहीं, मैं यहां से जा रहा हूं।
डॉ. कुई, अब आप हिल नहीं सकते।
आपको अभी भी उपचार जारी रखने की आवश्यकता है
मुझे फादर यांग के अस्पताल में स्थानांतरित कर दो, ठीक है?
मैं अब यहाँ नहीं रहना चाहता
निरीक्षण पूरा हो गया है
आपको कल सुबह छुट्टी मिल सकती है।
क्या आपके पति बाहर हैं?
उनका स्वास्थ्य खराब है
मेरा भतीजा उसे घर ले आया।
तो आज आप यहाँ अकेले रह रहे हैं?
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
लेकिन जब तक मेरे पति जीवित हैं
मैं मृत्यु की तलाश नहीं करूंगा
क्योंकि मैं जानता हूं कि इससे उसे कितना दुख होगा।
मैं आपके लिए किसी अन्य डॉक्टर की सिफारिश करूंगा।
एक बार आपको सही डॉक्टर मिल जाए तो चीजें बेहतर हो जाएंगी।
मैंने अपने पति के लिए लगभग हर मनोचिकित्सक से परामर्श लिया है।
जीवन वास्तव में अप्रत्याशित है
मेरा पति बहुत अच्छा है।
लेकिन मैं खुश नहीं रह सकता
तो चिंता मत करो
जब तक मेरे पति जीवित हैं
मैं नहीं मरूंगा
क्या आप इंतज़ार कर रहे हैं?
आपके पति की मृत्यु के बाद
क्या तब आप अपना चुनाव करने के लिए स्वतंत्र होंगे?
असाध्य रूप से बीमार रोगियों के लिए जिनके दर्द से राहत नहीं मिल सकती
आप उन्हें शाश्वत शांति में विश्राम करने दे सकते हैं
मेरे जीवन में किसी भी तरीके से मेरा दर्द कभी कम नहीं हुआ
तो क्या मैं भी
मैं अपने पति के साथ जाना चाहती हूँ।
उसके जाने के बाद
मैं अब और जीना नहीं चाहता
मैं स्वस्थ लोगों को मरने नहीं दूँगा।
क्या मैं स्वस्थ हूँ?
मेरा दिल इस तरह बीमार है
क्या मैं अभी भी स्वस्थ व्यक्ति हूं?
मेरे जैसे रोगियों के लिए
क्या आपने कभी सोचा है?
आपने कहा था कि आप अपने पति के लिए जीती हैं, है ना?
आप नहीं चाहतीं कि आपके पति को चोट पहुंचे।
तो कृपया थोड़ी देर और रुकें।
अब वह काफी कष्ट सह चुका है।
और अब ज्यादा दिन नहीं बचे हैं
हम ऐसे व्यक्ति पर अपने परिवार के सदस्य को खोने का दुःख दोबारा नहीं ला सकते।
मैं जानता हूं कि यह अनुरोध स्वार्थी और क्रूर है।
भीषण रूप से माफी
क्षमा मांगना
मुझे ये बातें नहीं कहनी चाहिए.
कृपया मेरी बात को दिल पर न लें।
कृपया मेरे पति की मदद करें.
उस व्यक्ति
सम्मान के साथ मरने का अधिकार
कृपया
मुझे यह कितनी बार कहना पड़ेगा?
ये ना के भाई को एक लाइलाज बीमारी का पता चला है
हम तो बस उसकी सहायता कर रहे हैं।
सुनिश्चित करें कि वह शो ख़त्म करे
आप सभी ने बहुत मदद की.
वह क्यों मरा?
जाहिर है कि उनकी मृत्यु बीमारी से हुई।
क्या हमें अब भी आपको यह समझाना पड़ेगा?
ये-ना ने कुछ दिन पहले ही अपने भाई को खोया है
तो फिर मैं सवाल बदल दूँगा
चोई गन-सू का प्रदर्शन
आप गंगनम क्यों गए?
मैं एक दोस्त से मिलने जा रहा हूँ.
कोन सा दोस्त
क्या आप कृपया हमें इसकी पुष्टि करने देंगे?
वह एक विदेशी देश से है.
अब तक तो उसे देश छोड़ देना चाहिए था।
तुम्हें क्या संदेह है?
हमें लगता है कि चोई डे-ह्यून, आप गंगनम जाएँ
बाफ्रॉन प्राप्त करने के लिए
क्या मैं पागल हूं?
आप सभी ने मुझ पर नज़र रखी है।
क्या आप अब भी ऐसा काम करेंगे?
उस इमारत में किसी की मृत्यु हो गई।
क्या आप चेन यिंगशीउ को जानते हैं?
अज्ञात
मरीजों की इतनी उच्च-तीव्रता वाली जांच
क्या यह कुछ ज्यादा है?
डॉ. डैक्सियन एक हिट-एंड-रन दुर्घटना में शामिल थे
कृपया पहले अपराधियों का पीछा करने में मदद करें।
नहीं, हमने कहा
क्या आप अभी भी पुलिस के संदेह के घेरे में हैं?
वे अब भी एक साथ अभिनय क्यों कर रहे हैं?
आइए हम अधिक संदिग्ध बनें
हम सभी फादर यांग के अस्पताल में काम करते हैं।
सहज रूप में
यह स्वाभाविक है...
स्वाभाविक रूप से क्या
एक साथ समय बिताना
क्या
ओह...
चोई डे-ह्यून
मुझसे अकेले में बात करो.
यह सब इसलिए है क्योंकि तुमने मुझसे झूठ बोला
इन मूर्खतापूर्ण कामों के कारण यह स्थिति उत्पन्न हुई।
यू सुज़ेन और मैं अब से साथ मिलकर अभिनय करेंगे
पुलिस हमारे डॉ. कुई से मिलने क्यों आई?
क्या तुमने सचमुच कोई अपराध किया है?
क्षमा मांगना
क्या यह मामला
क्या इसका संबंध डॉ. यू सुझेन से है?
मैं आपसे फिर पूछूंगा
डॉ. कुई, आप क्या कर रहे हैं?
क्या यह वही काम है जो डॉ. यू करते हैं?
मैं सोचता था कि आप बहुत ईमानदार व्यक्ति हैं, डॉ. कुई।
तुमने मुझे निराश किया
पिछली बार, भाग्य के कारण मामला बंद हो गया था।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि आप जो कर रहे हैं वह सही है।
आप भी यह जानते हैं.
पिताजी, आप सही हैं।
मैं अब नहीं सोचता
यह मामला
यह सही विकल्प है
यह वह स्थान है जहां उन मरीजों को रखा जाता है जिनके पास जाने के लिए कोई अन्य स्थान नहीं होता।
इसका प्रयोग अपराधियों को छिपाने के लिए नहीं किया जाता।
ईश्वर
क्षमा करेंगे
हमारे पाप, पिता?
मुझे माफ़ कर दिया जाना चाहिए.
जब तक आप सचमुच पश्चाताप करते हैं
तो मुझे उम्मीद है कि डॉ. चोई डे-ह्यून
डॉ. यू को रोक सकते हैं
कैप्टन एन ने कहा कि वह पार्षद बाई के मित्र हैं
हमें गुगुआंग एसेट द्वारा संचालित भवन में प्रवेश की अनुमति नहीं है
क्या यह पार्षद बाई ही नहीं हैं जो हमसे आग्रह कर रही हैं?
क्या हम अपनी खोज से कुछ परिणाम प्राप्त कर सकते हैं?
यानी
यह सचमुच अजीब है
चेन यिंगशिउ, गुगुआंग एसेट ऑपरेशंस
जब इन बातों का ज़िक्र होता है तो वह क्रोधित हो जाता है।
भले ही वह पार्षद बाई का मित्र हो
वह भी इस घटना से संबंधित व्यक्ति हैं
चाहे आप इसके बारे में कुछ भी सोचें, दोस्त तो बस एक बहाना हैं
अगली बार यदि आपको महत्वपूर्ण सबूत मिले
कैप्टन एन के माध्यम से मत जाओ
इसकी रिपोर्ट सीधे सांसद को दें।
अच्छा
लेकिन गुगुआंग एसेट्स के संचालन की खोज कैसे करें?
यहाँ खोजें
मैं खुद ही जाऊंगा
क्या
अगर कैप्टन एन को बाद में पता चला
बस इतना कहूँ कि यह मेरा व्यक्तिगत व्यवहार है।
भूल जाओ, बच्चे.
मैं यह जिम्मेदारी लूंगा.
एक कप चाय पीओ
मैंने सुना है कि आप इस कार्यालय के बारे में विशेष रूप से उत्सुक हैं?
यह मेरा निजी स्थान है
आपको इसे अपनी इच्छानुसार देखने की अनुमति नहीं है
लेकिन अगर आप इसे स्कैन करेंगे तो पाएंगे
यह एक बहुत ही साधारण जगह है
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ सवाल हैं
जब पूर्व भवन मालिक चेन यिंगशिउ की मृत्यु हुई
आप कहां हैं?
वह कब था
23 नवंबर
इस दिन
कुछ समय पहले एक पार्टी में मेरी मुलाकात एक मॉडल से हुई।
ड्राइव पर गए और बातें कीं
और कुछ बार चूमा
ठीक है
क्या आपने चोई डे-ह्यून के बारे में सुना है?
मुझें नहीं पता
जब अपने यहाँ स्थानांतरित किया था?
अभी ज्यादा समय नहीं
आपके घर का प्रतिनिधित्व...
मैंने कहा था, समझोगे?
क्या आप जानते हैं कि आप पहले कहाँ रहते थे?
क्या जिन शिजियन वहां रह रहे हैं?
कौन है ये
क्या आप काउंसिलमैन बेक डोंग-हून को जानते हैं?
मैं किसी क्रेडिट ब्यूरो का कर्मचारी नहीं हूं।
आप इस व्यक्ति और उस व्यक्ति के बारे में पूछने मेरे पास क्यों आये?
मैं काउंसिलमैन बेक डोंग-हून हूं
वह और मैं एक ही चर्च में थे, इसलिए हम एक दूसरे को जानते थे।
अंतिम प्रश्न
अन ताइचेंग कहाँ है?
क्या अन ताइचेंग सफल है?
-मैं उसे नहीं जानता। -कैप्टन एन
क्या तुम उसे नहीं जानते?
ओह
कैप्टन एन
पार्षद बाई ने कहा कि व्यापार करते समय अधिक लोगों से परिचित होना चाहिए
उसने उसका मुझसे परिचय कराया
तो मैं उनसे मिला.
क्या कोई और बात है जिसके बारे में आप उत्सुक हैं?
आपको व्यस्त रहना चाहिए
कृपया काम करते रहें.
यदि आपके पास किसी तरह का प्रश्न है, तो कृपया मुझ से सम्पर्क करें
क्या मैंने मना कर दिया?
क्या आप यह मामला छोड़ना चाहते हैं?
क्षमा मांगना
क्या आपने उनसे मेरे निर्देशों की अनदेखी करने को कहा था?
नहीं
ज़िक्सुन की इच्छा बहुत ज़्यादा है
डिटेक्टिव पैन नहीं.
हम साथ नहीं हैं
जासूस पैन ने अकेले ही काम किया...
यह भी मामला नहीं है.
क्षमा मांगना
जब पान झिक्सुन वापस आए, तो उसे मेरे कमरे में आने दो
कल पुलिस भी यहाँ आई थी
हालाँकि इससे संदेह पैदा हो सकता है
लेकिन वे आपको गिरफ्तार नहीं कर सकते.
मैंने शुरुआत में ग़लत किया
मुझे यह काम शुरू नहीं करना चाहिए था.
चाहे आपके पास कितने भी अच्छे कारण क्यों न हों
इससे लोगों की मौत हो रही है
उन मरीजों को देखना जो पीड़ित हैं
क्या आप मेरे विचार से सहमत नहीं हैं?
हाँ, यह तो बस एक बड़ा बहाना है।
मैं बस उन अवैध चिकित्सकों की तरह बनना चाहता हूँ
आसान पैसा, आसान काम
इसीलिए मैंने आपके अनुरोध पर सहमति जताई।
अगर मुझे पता होता कि पुलिस इस तरह मेरा पीछा करेगी तो
एक आपराधिक संदिग्ध बनें
मैं ऐसा नहीं करूंगा
तो मुझे क्या करना चाहिए?
यदि आप ऐसा करना जारी रखना चाहते हैं
इससे न केवल आप स्वयं को चोट पहुँचाएँगे
यह मुझे और ये-ना को भी मार देगा।
तो तुमने मुझसे वादा किया था
इसे फिर कभी नहीं छूऊंगा
आपके लिए, मैं अधिक सतर्क रह सकता हूं।
लेकिन मैं आपसे वादा नहीं कर सकता
यदि आप इतनी आसानी से हार मान लेते हैं
मैं तो पहले ही इसे शुरू करने का निर्णय नहीं लेता।
क्या आपका विश्वास मुझसे और ये-ना से अधिक महत्वपूर्ण है?
मेरा ये मतलब नहीं था।
यदि आप जारी रखना चाहते हैं
मेरे पास दोबारा मत आना.
-क्या आप गंभीर हैं? -हाँ
मै बहुत गंभीर हूँ
तुम्हारे साथ जुड़े रहना, डर में जीना
मैं अब इस तरह जीना नहीं चाहता
तो अगर आप जारी रखने पर जोर देते हैं
चलो फिर कभी नहीं मिलेंगे.
कृपया इसे शीघ्रता से निपटाएं।
यदि मेरे चाचा की मृत्यु हो जाती है तो संपत्ति मुझे मिलेगी।
मैंने यह बात तीन साल पहले सुनी थी।
लेकिन इसकी तुलना में
पुलिस देख रही है.
तुम अपने चाचा को दूर भेजने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?
क्या यह सही है?
मैं बहुत चिंतित महसूस कर रहा हूं.
मुझमें इतना धैर्य नहीं है.
तो मुझे आपसे कुछ कहना है।
पार्क ताए-ह्युंग के भतीजे ने मुझसे संपर्क किया
पार्क ताए-ह्युंग इस समय बहुत बुरी हालत में है
मैं डॉ. यू से व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहता हूं।
यद्यपि मैं मदद करना चाहता हूं, फिर भी मेरी कुछ चिंताएं हैं।
क्या आपको कोई चिंता है?
जब तक आप वादा कर सकते हैं
मैं जो भी मदद दे सकता हूँ
जो लोग मानसिक रूप से तैयार नहीं हैं
मैं वह उपचार नहीं कर सकता.
कारण जो भी हों
जब तक आपके अंदर जीवन के प्रति प्रेम है
इस उपचार से केवल लोगों की मौत होगी।
पार्क ताए-ह्युंग अपनी मौत को लेकर बहुत चिंतित हैं
एक अकेली पत्नी बन जाऊँगी
मैं अपने चाचा को चिंता नहीं करने दूंगा और अपनी चाची की अच्छी देखभाल करूंगा।
तो आप बस मुझ पर विश्वास करें
कृपया मेरे चाचा की मदद करें, वह बहुत दर्द में हैं।
कृपया
पार्क ताए-ह्युंग की इच्छामृत्यु
यू सुज़ेन के लिए ऐसा करना बहुत उपयुक्त है
लेकिन हमारी पिछली विधि से यू सुजेन को समझाना मुश्किल था।
इसलिए इस बार हम अधिक सामान्य दृष्टिकोण का उपयोग करने जा रहे हैं।
यू सुज़ेन के विरुद्ध युद्ध योजना को लागू करें
यह सही है
इसलिए मुझे उसे एक सामान्य ग्राहक की तरह धोखा देना होगा।
नहीं, यू सुजेन का अब पुलिस द्वारा पीछा किया जा रहा है।
क्या आप मेरे चाचा की मदद करने को तैयार होंगे?
आप ऐसा इसलिए कह रहे हैं क्योंकि आप उसे नहीं जानते। आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
यू सुझेन मरीजों के प्रति बहुत ही नरम दिल डॉक्टर हैं
और पार्क ताए-ह्युंग की बीमारी का नाम वास्तविक है।
उसकी कहानी भी बहुत दयनीय है।
तो यू सुज़ेन कभी मना नहीं करेगी
मैं तुम्हारी मदद करूँगा। बस मुझ पर भरोसा रखो।
न केवल मेरे चाचा, मैं आपको चिंता नहीं करने दूंगा
सब कुछ तैयार कर देंगे
तुम्हें हर जगह परेशानी पैदा करने के लिए किसने कहा?
आपको किसके निर्देश दिये गये थे?
क्या आप सीईओ कू क्वांग-चुल को भी जानते हैं?
क्या
प्रतिनिधि गु गुआंगझे ने कहा कि उन्होंने आपका अभिवादन किया।
मुझे लगा था कि आप लोग एक दूसरे से परिचित होंगे
क्या आपने अभी नमस्ते नहीं कहा?
बस एक अभिवादन। क्या? क्या यह ज़रूरी है?
जहां तक ​​मुझे मालूम है
वित्तीय क्षेत्र में बहुत से लोग हैं
सारा पैसा प्रतिनिधि गु गुआंगझे को सौंप दिया गया
वह अक्सर उन लोगों के साथ पार्टी करता है जो उसे अपना पैसा सौंपते हैं
लेकिन संदेहास्पद बात यह है कि
अधिकांश प्रतिभागियों पर मादक पदार्थों के सेवन का आरोप है या उन पर मादक पदार्थों के सेवन का संदेह है।
क्या आप किसी प्रकार की मतिभ्रम पार्टी की बात कर रहे हैं?
बस आपका अनुमान
क्या आप सिर्फ अटकलों के आधार पर चीजों को बिगाड़ने जा रहे हैं?
यदि आप सहमत हों तो मैं औपचारिक जांच कराऊंगा।
अगली बार मैं रिपोर्ट करूंगा और फिर कार्रवाई करूंगा।
लोगों को हास्यास्पद मत बनाइये।
जानता था
धन्यवाद
आप भी थक गए होंगे
क्योंकि मैंने कड़ी मेहनत की है। मुझे माफ़ करना।
आपका स्वागत है
आपने मेरे भाई की भी मदद की.
क्या हम एक टीम हैं?
बेशक हमें यह काम एक साथ मिलकर करना होगा।
धन्यवाद
डॉ. कुई
वह बैग जो तुमने मुझे पिछली बार दिया था
इसे डॉ. यू ने ले लिया था
ओह, डॉ. कुई, आपके विश्राम में खलल डालने के लिए क्षमा करें।
लेकिन अब अस्पताल में बहुत सारी चिकित्सा सामग्री आ गई है
और रोगी द्वारा खाया गया मांस और चावल
बहुत सारी दान की गई वस्तुएँ आईं
सच में? यह अच्छी बात है।
इसे किस समूह ने भेजा?
यह कोई समूह नहीं, बल्कि व्यक्तिगत दान है।
लेकिन दानकर्ता ने कहा
उसे बताएं कि अस्पताल को अभी किन चिकित्सा सुविधाओं की आवश्यकता है
वह इसे तुरंत खरीद लेगा
तो मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
तो यह बात है
क्या वह यहाँ चर्च का सदस्य है?
सही
प्रतिनिधि गु क्वांग-चुल
मेरे परिवार के सभी सदस्य हमारे चर्च के सदस्य हैं।
लेकिन यह पहली बार है जब मैंने किसी अस्पताल को दान दिया है
कहा कि यह एक परिचित द्वारा अनुशंसित किया गया था
रुको, क्या उसका नाम गु क्वांग-चुल है?
प्रतिनिधि गु गुआंगज़े
-मैं सातवें सत्र से हूँ। -वरिष्ठ
मैं आपसे युवा पीढ़ी का हूं।
वाह, क्या संयोग है!
वाह, धन्यवाद.
मैं कितना भाग्यशाली हूँ! इसे वहाँ रख दो!
- रसोई - अच्छा
-=पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र=-
-=घातक ट्यूमर का निदान, कोई सुधार नहीं, अब सांस लेने में कठिनाई, ऑक्सीजन वेंटिलेटर उपचार की आवश्यकता।
खुला मुँह खुला मुँह
अपना मुँह खोलो
अब और ज़िद मत करो
क्योंकि आप स्थिति को सुलझा नहीं सकते।
कैसे
क्या आप फिर से पिटना चाहते हैं?
क्या तुम अब भी खाना खाने से पहले पिटना चाहते हो, हे अभिमानी भूत?
अपना मुँह खोलो! अपना मुँह खोलो!
आपको बिना कुछ खोए हर चीज़ का आनंद लेने दें
तुम क्यों मरना चाहते हो?
अपने पास मौजूद आशीर्वाद की सराहना करना न जानना
तो आप एक मनोरोगी हैं.
पत्नी
क्या यह सच है?
बिलकुल नहीं
यह ठीक है
मैं ठीक हूँ
आज
बस जाओ
चुपचाप चले जाओ...
कोई बदलाव नहीं होगा
अपने वादे का पालन करें
मैं अनुपालन करूंगा
सुसाइड नोट नहीं बदलेगा
आपको बस मुझे उस डॉक्टर से मिलाने की जरूरत है।
कोई बदलाव नहीं होगा
इसलिए
कृपया
चल दर
चाची
आपको मेरे साथ डॉ. यू से मिलना होगा।
मुझे उसे कुछ समझाना है।
जानता था
कभी भी
बस एक अपॉइंटमेंट लें
तो कल कैसा रहेगा?
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
दान मूड
वास्तव में एक कार्यात्मक संबंध है
दान करने के बाद मुझे बेहतर महसूस हो रहा है।
आप यहाँ क्यों आये?
लंबा जासूस मुझसे मिलने आया
आपने ऐसा कहा, ठीक?
तुमने यह क्यों नहीं कहा?
वह आपके प्रति बहुत अच्छा है.
खैर, मुझे लगता है कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
क्या आप पुलिस को बुलाना चाहते हैं?
लड़ाई बंद करो
मेरे बिना
मैं नहीं जानता कि वह तुम्हारे साथ क्या करेगा।
हम
चलो साथ चलें
मेरे पति की हालत बहुत ख़राब हो गयी है.
अब मतिभ्रम गंभीर हो गया है।
पूरे दिन अपनी आँखें बंद रखें
मेरा चेहरा नहीं देख सकते
मैं तो बस डर ही देखता हूँ
मैंने भी तुमसे कहा था
मेरे पति सचमुच एक महान आदमी हैं।
उसे सम्मानपूर्वक मरने का अधिकार है।
अगर मेरे पति मेरी वजह से शांति से मर गए
यह मेरे लिए है
ये वो दर्द भी है जो कभी धुल नहीं सकता
मैं आपकी स्थिति समझता हूं।
लेकिन मैं अभी निर्णय नहीं ले सकता
सबसे यथार्थवादी समस्या यह है
मेरे पास कोई दवा नहीं है
शायद आप बाफ्रॉन के बारे में बात कर रहे हैं?
मैं इसे ढूंढ लूंगा
दरअसल, मैं
पहले से बचाव किए गए डार्क वेब अपराधी
उस समय मैंने जानबूझकर दवा खरीदना नहीं सीखा था।
हालांकि मुझे पता है कि यह अवैध है
लेकिन मेरे चाचा के लिए मैं कुछ नहीं कर सकता।
मैं उस दिन इसे ज़रूर खरीदूंगा
हमारी मदद करें
ट्यूटर आ रहा है। क्या तुम तैयार हो?
शिक्षक ने कहा कि तुम वह बच्चे हो जो दरवाज़े का हैंडल पकड़े हुए है।
आपने कहा था कि जब भी आपको मौका मिलेगा आप बाहर जाना चाहेंगे।
तुम सचमुच मुझे शर्मिंदा करते हो.
क्या आपका वजन कम नहीं हो रहा है?
मैंने बहुत कठिन अभ्यास किया और अपना वजन कम कर लिया
वास्तव में
क्या यह अधिक लम्बा होगा?
यदि आप बैले नृत्य करते हैं, तो बेहतर होगा कि आप और अधिक न बढ़ें।
नमस्ते
नहीं
जब मुझे आपका फोन आया
मुझे लगा तुम पी रहे हो
यहां आने के बाद मुझे सचमुच अपना विचार बदलना पड़ा।
मैं कर सकता हूँ
बग पहनना
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप मुझे बताएंगे।
बस मुझे पुलिस से मिल लेने दो।
चाहे आप कुछ भी कर लें, आप यू सुज़ेन की रक्षा नहीं कर सकते
जिस आदमी ने मुझे दवा दी
अब वह पागल हो गया है और मुझे मारना चाहता है
हालाँकि मुझे शर्म आती है
लेकिन मेरे पास सुज़ेन की रक्षा करने की ऊर्जा नहीं है
मैंने सुना है तुमने बैग वापस ले लिया है।
अगर आप आपत्ति भी करें तो कोई रास्ता नहीं है
पार्क ताए-ह्युंग इस अवस्था में
अब तक हमने जितने लोगों की मदद की है, उनमें से सबसे अधिक।
जिन लोगों को हमारे उपचार की अधिक आवश्यकता है
मैंने आपसे सिर्फ आपत्ति जताने के लिए मिलने को नहीं कहा था।
मैं जानता हूँ कि मेरे लिए आपत्ति करना बेकार है
चूँकि यह इस प्रकार है
मैं भी जाऊँगा.
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
यह सिर्फ आपकी समस्या नहीं है.
जब तक आप रुकते नहीं
हम सचमुच खतरनाक होंगे।
यदि आप इसके बारे में चिंतित हैं, तो कोई बात नहीं।
तुम्हें आने की ज़रूरत नहीं है। मैं ख़ुद कर सकता हूँ।
खैर, आप नहीं
क्योंकि मैं बेचैन हूँ
मैं भी जाऊँगा.
चलो साथ चलते हैं
चोई डे-ह्यून ने कहा कि वह जांच में सहायता करेंगे
वे बग्स और कैमरा पहने होंगे।
ओह, आप इसे साफ़ क्यों नहीं करते?
एक सीट ले कृपया
चोई डे-ह्यून ने कहा
पुलिस के सभी अनुरोधों का पालन किया जाएगा
अब मुझसे बात करने की बारी ऑफिसर फू की है।
यू सुज़ेन, मुख्य अपराधी
चोई डे-ह्यून का साथी
उन पर मादक पदार्थों की तस्करी का आरोप न लगायें।
हाँ, ऐसा ही होना चाहिए
लेकिन अचानक उसने अपना मन क्यों बदल दिया?
ऐसा लगता है कि उसे ड्रग सप्लायर ने धमकी दी थी।
यह मानसिक और आर्थिक दोनों रूप से थका देने वाला है।
अगर आपको इस तरह की धमकी दी जाती है
शायद मैं सिर्फ सज़ा स्वीकार करना चाहता हूँ और सब ख़त्म करना चाहता हूँ।
इस अवसर का लाभ उठाकर धमकी देने वाले अपराधी को मार डालो
बस उन्हें एक साथ पकड़ो.
लेकिन लक्ष्य खतरा पैदा करने वाला अपराधी नहीं है।
मैं नहीं जानता कि वह कौन है।
इसे पकड़ने में बहुत समय लगता है।
जब तक मैं तुम्हें यू सुज़ेन को पकड़ने में मदद करता रहूँगा
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
हम इसे जल्द से जल्द ख़त्म करना चाहते हैं
हाँ, यही है
तो फिर आइए सबसे पहले यू सुज़ेन को पकड़ें।
हममें से बाकी लोग धीरे-धीरे
उसे पकड़ने
-कुंआ
आज
डॉक्टर यू आएंगे
अच्छा
देखभालकर्ता और चाची के शब्द
मैंने उन्हें इस सप्ताह छुट्टी दे दी।
अच्छा
धन्यवाद
चाची के शब्द
उसकी चिंता मत करो
चाचा
इस अवधि के दौरान
बहुत-बहुत धन्यवाद
साथ ही छुरा-रोधी कपड़े भी पहने
क्यों? क्या तुम्हें डर है कि यू सुज़ेन तुम्हें जान जाएगी?
उसे धोखा देने के बाद
क्या वह तुम पर चाकू घुमाएगा?
सुजेन जब गुस्से में होती है तो डरावनी लगती है, यहां तक ​​कि वह उत्तेजित मरीज से भी अधिक डरावनी होती है।
ज्यादा चिंता मत करो
एएच
और आपको समझौते का पालन करना होगा
सज़ा?
सज़ा की चिंता मत करो
यदि आप अपना वादा तोड़ते हैं
तुम्हारा वकील मुझे मार डालेगा.
जल्दी से तैयार हो जाओ
चाहे जो हो जाये
मैं निश्चित रूप से समझौते का पालन करूंगा
क्या आप मानसिक रूप से तैयार हैं?
हाँ
धन्यवाद
आप यहां हैं
आपका इंतजार
मै कर देता हु
बस मेरे बगल में खड़े रहो.
क्या आपके पास दवा है?
अहां
कोई इसे यहाँ ले आएगा। यह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
क्यों जवाब नहीं
फ़ोन नंबर क्या है?
अरे, कुछ नहीं.
नमस्ते
क्या हुआ?
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
क्या आपने नहीं कहा था कि आप हमारी मदद करेंगे?
तुमने वास्तव में हमें धोखा दिया
डॉक्टर, हम एक दूसरे से फिर मिलेंगे।
पति
तुम रुक क्यों गए?
कृपया जल्दी करें
-तुम कैयान हो, है ना? -बच्चे को मत छुओ
बेहतर होगा कि आप अभी वहाँ चले जाएँ
स्थिति खतरनाक और नियंत्रण से बाहर होती जा रही है।
उस ड्रग डीलर को गिरफ्तार किया जाना चाहिए।
एक ग्राहक आया जो अधिक पैसे देना चाहता था।
यदि आप फिर से गड़बड़ करेंगे, तो इस बार आप सचमुच मर जाएंगे।
यू सुझेन भी इससे अछूती नहीं हैं